1. text-align (inherit) 
-> căn chỉnh ra giữa theo chiều ngang

2. line-height (inherit)
-> căn chỉnh ra giữa theo chiều dọc
=> cho line-height của phần tử con bằng chiều cao phần tử cha
=> Hoặc có thể để phần tử cha có line-height = height

3. using display: flex
b1. Cho phần tử cho có thuộc tính display: flex 
b2. phần tử con có thuộc thính margin: auto; 
=> có thể căn chỉnh cho nhiều phần tử con
Note: Hoặc có thể sử dung align-items(cross-axis) và  justify-content(main-axis)

4.using position and transform: translateX() & translateY()
b1. Cho phần tử cha position: anything(not static)
b2. phần tử con sử dụng top/bottom + right/left 
b3.  phần tử con sử dụng sử dụng translateX() & translateY() trừ đi chiều cao thừa của chính nó 

=> Trong trường hợp sử dụng thuộc tính giữa phần tử cha và con có sử thay đổi 
thì nên đặt biến local hoặc global